- อยากให้จัดการตัวโค้ดใหม่ให้เป็นระเบียบ เช่น แยกกหน้า define
ในหน้า define score
 mode 1 - cpu base cost = xx
          cpu loop cost = xx
          ram bass cost = xx
          hw = usart, rmt
 mode 2 - cpu base cost = xx
          cpu loop cost = xx
          ram bass cost = xx
          hw = usart, rmt

หน้า define rule
mode 1 - pin 1 - hw = gpio,pca,i2c expander
       - pin 2 - hw = gpio,pca,i2c expander
mode 2 - pin 1 - hw = gpio
       - pin 2 - hw = gpio,pca,i2c 
       - pin 3 - hw = gpio,pca,i2c expander
       - pin 4 - hw = gpio, gpio input, i2c expander

อันนี้ตัวอย่างนะ ดูให้เหมาะสมอีกที อะไรแยยกมาได้ก็พยายามแยกน่ะ
ใน main.cpp เเริ่มยาวและ ถ้ามีหมวดหมู่ไหนแยกออกมาได้ลองแยกดู